最近需要使用到Larave来开发一个项目，因为不想把系统自带的环境搞乱，于是使用了Laravel官方推荐的 Homestead。

首先下载 VirtualBox 和 Vagrant。

安装完，打开终端输入vagrant box add laravel/homestead。
这边会下载一个封装好的镜像，集成了Ubuntu 14.04、Git、PHP 7.0、HHVM、Nginx、MySQL、MariaDB、Sqlite3、Postgres、Composer、Node (With PM2, Bower, Grunt, and Gulp)、Redis、Memcached、Beanstalkd，基本要用的都有了。

坑1：在国内会遇到非常严重的网络连接障碍，我首先尝试手动下载镜像，然而迅雷、百度均无法离线出完好的镜像，即使是拜托教育网的同学帮我下载完，然后导入，但是Homestead无法发现这个离线镜像（应该是一个Bug）。

更新
Homestead 对 box 的版本号有要求（>= 0.4.0 ），手动添加的 box 的版本号是 0 （下载下来的 box 文件不含 metadata ），所以会出问题。
下载下来的 .box 文件，可以使用以下方法导入：
解决方法就是创建一个 metadata.json 文件指明 box 的版本号，具体可以看这里：
在 .box 的同文件夹下创建一个 metadata.json 文件
参考(http://stackoverflow.com/questions/34946837/box-laravel-homestead-could-not-be-found)

编辑 metadata.json （这个文件放在box同一目录下）

{
    "name": "laravel/homestead",
    "versions": [{
        "version": "0.4.4",   //注意替换成你的版本
        "providers": [{
            "name": "virtualbox",
            "url": "file://homestead.box"   //注意替换成你的box的文件名
        }]
    }]
}

字段说明

version - 可以指定当前盒子导入的版本标示；
url - 支持 绝对文件路径 和 相对文件路径
然后执行

$ vagrant box add metadata.json
$ vagrant box list
laravel/homestead               (virtualbox, 0.4.4)



接着下载一套预设的配置文件。

cd ~
git clone https://github.com/laravel/homestead.git Homestead
cd Homestead
bash init.sh
这会自动创建一个Homestead.yaml配置文件。

cd ~/.homestead
subl Homestead.yml


可以看到这边分配了内存CPU，以及ssh密钥，我们只需要在folders下添加一行（如图所示）来启用NFS以获得更好的性能。